- Darle al usuario la posibilidad de editar su fondo y colores preferidos. (listo, falta conectar a la UI y comprobar)
- getUserInfo(), para usar el avatar, email, username, colores preferidos, fondo, etc; del usuario en el perfil (listo, falta conectar a la UI y comprobar)
- Validador de usuarios: comprobador de confirmación + activador (listo, falta comprobar)
--- Estaría bueno hacerle un activador en la página, dónde el usuario ingrese su email (previo captcha) y valide la cuenta sin tener que entrar a su email
- API de pagos
- purify() ya hecho en todos lados, salvo creador de post
- El creador de posts necesita algo estilo BBCodes... veré como lo hago sin comprometer lo estético.
- El creador de post necesita actualizar el último usuario y post de /Forum.
- ¿Convertir las fechas a varchar?

:: NOTA: Agregar 'slug' a posts en MySQL ::

APLAZADO:
- Desarrollar el validador de cuentas + crear el archivo para validarlas (ver Email_model y Register)

Entre 2.1MB/s y 2.6MB/s transferiendo video desde el servidor hasta la Raspberry Pi 3