:: PAGOS (hecho) ::
Actualmente los pagos se hacen de vendedor a comprador, entre usuarios
específicos (Privado).
- Se deben habilitar los pagos públicos, para que cualquier registrado
pueda pagar. Básicamente me evito el check del comprador.
- Se debe hacer una versión (estéticamente hablando) para "pagar" en
los posts. Con AJAX <3

:: SISTEMA DE COMENTARIOS ::
Sin una cuenta no podrás comentar. Una vez registrado estás habilitado
para comentar en cualquier post que te lo permita :D 
No va a haber comentarios anidados, pero si un <blockquote> como había
en los foros. Hay que usar AJAX + PHP + MySQL.

:: CREADOR DE POSTS ::
Hay que eliminar las imágenes y otros contenidos multimedia "locales".
Sólo se permitirán imágenes de servidores externos.

:: SISTEMA DE USUARIOS ::
El usuario debe poder editar su avatar, su fondo y colores.
Podemos hacer una página externa con los "daily" de cada uno, dónde
se comente en que se está trabajando (después del lanzamiento).

