- Integrar el puntuador de posts y comentarios
- Cambiar el offset de las consultas SQL, para ver más de 10 posts por listado (JQuery mediante)
- El sistema de pagos va a ser un helper, porque atraviesa muchas páginas del sitio
- Comentarios con JQuery (todo OK pero falta rico CSS y devolver el comentario del usuario)
- Hacer la confirmación de usuario vía email

NOTAS:
- Edité is_exists() en PostCreator pero no vi si funciona (debería)

:: PAGOS (hecho) ::
Actualmente los pagos se hacen de vendedor a comprador, entre usuarios
específicos (Privado).
- Se deben habilitar los pagos públicos, para que cualquier registrado
pueda pagar. Básicamente me evito el check del comprador.
- Se debe hacer una versión (estéticamente hablando) para "pagar" en
los posts. Con AJAX <3

:: SISTEMA DE COMENTARIOS ::
Sin una cuenta no podrás comentar. Una vez registrado estás habilitado
para comentar en cualquier post que te lo permita :D 
No va a haber comentarios anidados, pero si un <blockquote> como había
en los foros. Hay que usar AJAX + PHP + MySQL.

:: CREADOR DE POSTS ::
Hay que eliminar la posibilidad de subir imágenes y otros contenidos
multimedia al servidor. Sólo se permitirán imágenes de servidores
externos, como imgur o el mismísimo GitHub.

:: SISTEMA DE USUARIOS ::
El usuario debe poder editar su avatar, su fondo y colores.
Podemos hacer una página externa con los "daily" de cada uno, dónde
se comente en que se está trabajando (f(x) después del lanzamiento).

:: IDEA SUPER GENIAL ::
Al terminar de leer el post, podría abrir una caja dónde el lector,
mediante un link, pudiera acceder a otra página para dejar unos
puntos y comentario. El usuario podrá indicar si el comentario es
público o mensaje privado al autor del post.
Esto me ahorra aprender AJAX, ya que directamente me puedo centrar
en aprender REACT y terminar de modularizar el sitio.

:: MEJORES POSTS DEL MES ::
Clasificados únicamente por la cantidad de puntos del post. Es un
listado que se hace a fin de mes y contiene los mejores 5 posts.

:: VER POSTEOS ::
Al ver los posts, la sidebar tendría que tener información del autor,
tales como el usuario, avatar y su BIO resumida.

:: ANUNCIOS PUBLICITARIOS ::
Tendrá que ser dirigido a los foros con los que mayor interacción
tiene el usuario.

FORUM/POSTS sólo puede abrir threads creados desde PHPMyAdmin, no 
desde el creador de posts.

----------------------------
            BD
----------------------------
- Nombres de usuario no mayor a 50 caracteres.
- Cuenta de correo no mayor a 50 caracteres.
- Nombres de post no mayor a 50 caracteres.
- URLs (de posts, imágenes, etc) no mayor a 255 caracteres.
- Nombres de subforos menores a 30 caracteres.
- Al listar los hilos, se muestran de 15 en 15.

----------------------------
      MANEJO DE ERRORES
        (con ejemplo)
----------------------------

$data['title'] = 'Error';
$data['errorStatus'] = true;
$data['errorText'] = '
Tu cuenta no existe o no está confirmada, ¿revisaste tu email?
';
$this->load->view('error', $data);

---------------------------
    MIS NUEVAS FUNCIONES
---------------------------
$this -> load -> helper('purify_helper'); // Evita XSS
$this -> load -> helper('valify_helper'); // Valida relleno de formularios y usuarios
$this -> load -> helper('db_helper'); // Uso simplificado para el manejo con BDs